hola a tots, em dic Sarah
, sóc entrenadora de meditació i estic molt
emocionada de tenir la Kristina amb nosaltres avui,
ella és la cofundadora de la meva vall.
minuts de presentar-te i de
qui estàs bé hola a tots, així que sí,
saurus que sóc cofundador del meu llit
i aquesta és la meva presentació més destacada, diguem-ne,
probablement perquè
aquesta és l'empresa que vam començar
amb el meu marit fa 15 anys i  Mine
Valley és una de les
institucions educatives més importants, si puc dir-
ho, estem intentant omplir els buits que
l'educació formal ha deixat en el nostre
coneixement de com viure la vida feliç
i plena i extraordinàriament, de manera que
estem aportant el coneixement que la gent
necessita sobre  En general, viure
vides satisfactòries per a la gent, així que això és un
costat, però a més d'això també sóc
dona
aquest any sona una mica
més substancial del que hauria estat
tot el pre  anys i i també
professora recentment, sóc mare de dos
fills i, a més, sóc
filantrop, al·lergòleg, que la música
no ho crec i un
ésser humà polifacètic, així que és una breu
introducció oh, això sona absolutament
encantador i quin és el teu projecte de passió
ara mateix, en què estàs més centrat
o en què t'apassiona en aquest
moment, així que crec que la meva comprensió de l'
any passat ha estat que realment no pots
triar ser o no ser tu mateix,
malauradament, la majoria dels  la gent és una
mica com les cebes amb moltes
capes sobre la nostra substància, així que la meva
passió en aquest moment és transmetre
el missatge i, en realitat, les habilitats i
el coneixement que la gent necessita per començar a
pelar les peles de ceba i estic
intentant veure-ho.  el nucli l'essència del
que
la veritat i tu creus que això és
una cosa que necessitem i una cosa
que realment et porta a la
transformació en la realització Crec que
ens sentim segurs amb les capes que
fan  ens sentim segurs perquè hem estat
castigats per ser qui som i, per tant
, hem après a posar aquests murs en
aquestes persones i crec que això és
una cosa tan destacada ara mateix és
ensenyar i mostrar a la gent fins i tot el
seu veritable jo.  el seu autèntic jo i la
seva vida i el seu treball i en tots els
aspectes de la seva vida, fins i tot amb la nostra
família, els nostres pares i crec que aquesta
por a la persecució o la disminució per
sortir com som i el nostre veritable
jo crec que això és el que realment ens sosté
enrere i sobretot sé que parles
de dones i d'una líder femenina, així que tinc
curiositat per parlar d'això amb tu
perquè crec que les dones, sobretot, hem
après a silenciar-nos hem
après a ser aquesta bona noia
que s'asseu.  dins d'una caixa i saps
al nostre lloc i, doncs, què fem per
sortir d'això, com ara com
ajudem i encoratgem la gent perquè sàpigues que
es mostrin com el seu veritable jo autèntic
i els donem les eines per accedir bé a aquest
lloc  Jo diria que  que per això està
passant, ho anomeno la paradoxa de les
màscares perquè normalment tenim aquesta
necessitat evolutiva de pertànyer i tenim
por de ser abandonats o no
ser com si fossin expulsats de la tribu,
així que és el nostre tret evolutiu.  per
descomptat, la sensació que no
m'acceptaran que seré
rebutjat és tan profunda i intensa perquè a
través de l'evolució era literalment la
qüestió de la vida o la mort, per això de
vegades quan ens agrada algú
tenim tanta por.  d'aquest rebuig com si estiguéssim a
punt de morir en realitat, el nostre
sentit comú ens fa saber que, per descomptat,
no moriràs només perquè algú et
digui que no, sinó que per aquesta por
ens posarem
perquè ens preocupem.  que si la gent
ens veia tal com som, no ens acceptarien
i acabes d'esmentar que la dona va
intentar encaixar la caixa, el que passa és
que de la manera en què sentim vergonya és
exactament el mateix per als homes i les dones, però
el detonant de la vergonya per a  les dones són
majoritàriament  És perfeccionista, així que tenim
la imatge del que és una dona perfecta,
és un bon home, és preciosa com a
dona, en realitat és visionària
i ambiciosa i aconsegueix
coses, així que hem de ser una
superdona treballant dos torns i si ho
fem"  No encaixa amb aquesta imatge perfecta sentim
vergonya i l'emoció de la vergonya és una de
les solucions més baixes que mai poden
existir, és una de les emocions més destructives
per als homes, que en realitat és
semblant, l'única cosa és que senten
vergonya si no es veuen.  fort, així que per a
elles és una debilitat per a nosaltres per a les dones, és
la forma d'imperfecció en la seva debilitat, però
bàsicament és el mateix si no
encaixem en una imatge determinada, perquè com que la
nostra pròpia percepció de nosaltres mateixos no
encaixa normalment la imatge de la perfecció és
perquè  Tenim un llistó molt alt per a
nosaltres mateixos, no ens atrevim a mostrar-nos com
el que som, hem d'amagar-nos darrere de la
màscara, hem de posar-lo en un costat millor,
així que això és natural, en realitat és la
qüestió de la vida i de la vida.  per a
nosaltres sovint tenim tanta por de presentar-nos
com ja sabeu perquè això significa rebuig
i això significa mort, però per què dic que és una
paradoxa hi ha aquest preciós
parlant de tacte i psicòlegs als quals m'agrada
referir-me a ella Brennan de Brenda brown
i ella  ha estat investigant persones que
tenen un sentit molt fort de connexió
amb els seus éssers estimats i va dir que
hi ha tres coses que fan que aquestes
persones se sentin connectades i el
primer és que creuen
que mereixen ser estimades tal com
són.  no han de merèixer l'amor, de
fet, són adorables i es mereixen l'
amor com són, la segona cosa
és que tenen el coratge de no
tenir el coratge que s'atreveixen a
mostrar-se com el seu veritable jo, així que sense
màscares i el tercer  un és el coratge
que en realitat és tenir el coratge de
ser vulnerable i això significa presentar-se
sense saber quina serà la reacció
del món, així que la paradoxa és que
ens posem les màscares per ser  agrada,
però la investigació demostra que per agradar-nos
no hem de tenir les màscares, així
que aquesta és la premissa de tot això,
però com ho fem
perquè comenci amb algunes habilitats, al meu
entendre, només les esmentaré.
No aprofundirem en això de moment, així
que el número u és la consciència i la
consciència, així que viure la vida amb
consciència perquè fem moltes
coses amb el pilot automàtic i les màscares i els rols
i, a les parets, això és pràcticament
de la categoria de pilot automàtic, és el que és.
En realitat, és bastant comprensible perquè les
emocions sovint funcionen amb el pilot automàtic i
sovint les fan girar, és en realitat una
reacció a una situació determinada, l'
altra habilitat és, sens dubte, l'anomeno
diàleg obert, és tota una metodologia explicada per
un dels nostres professors en la lectura, però
m'encanta molt el  la filosofia que hi ha darrere,
així que hi ha l'honestedat i la sinceritat i
la capacitat de comunicar
-se realment comunicar-se el que ets i
el que vols amb el món exterior i
amb tu mateix i, probablement,  El
coratge de continuar amb això i
hi ha altres habilitats que necessitarem
com tu saps per tractar les
emocions negatives perquè això sortirà en
el procés i sí, així que les quatre coses
l'hàbit de la consciència el
diàleg obert el coratge i  el coneixement per
fer que vindrà al llarg del camí mm-hmm
vull dir que crec que si no tenim
permís per ser nosaltres mateixos, això
causa estrès i ens causa
angoixa i sentim que és més
a un nivell subtil i  nivell inconscient
i sobretot per als líders de les
organitzacions si no estan connectats
amb ells mateixos i senten la necessitat de
posar-se aquesta armadura de força i
portar totes les responsabilitats i
semblar que saben les respostes que hi ha si
encara esteu portant aquest nivell.  d'
estrès o
inautenticitat, crec que pesa sobre tota l'
organització, crec que els
membres del teu equip ho senten i saps que provoca
aquest nivell de dissonància
en algun nivell i crec que hi ha
molt poder.  i fins i tot el potencial d'
alliberament de l'estrès quan un líder
surt i tria ser vulnerable quan es
tracta de la ciència de que no ets
veritat amb tu mateix, l'estrès és
definitivament allà perquè sentim
estrès el que he notat en el meu.
L'experiència és seinem una és que estàs
començant a perdre la metxa i la
motivació que fas el
correcte és que s'assembla més al
context perfeccionista o això
saps que quan ho fas tot bé
tens tots els èxits i la teva
vida o  carrera o el que sembla que
està al llibre, però falta alguna cosa si
no hi ha prou foc, així que aquest no és
un signe número u que
en realitat no esteu en contacte amb vosaltres mateixos i
un altre signe revelador és quan sentiu
els sentiments que penseu en els pensaments.
que creieu que està malament, així que
sentiu alguna cosa i penseu que no, però jo
no hauria de sentir-me així
com si haguéssiu realitzat una feina,
diguem-ne un projecte o alguna cosa que
té tot l'equip  he estat lluitant, però
no sents l'emoció que
creies que sentiràs o la
satisfacció i ho penses tu mateix,
però no hauria de sentir-me així,
tots ens divertim tant,
així que el moment en què comences a dir
-te que no hauria de  No tingueu la sensació que
això està al voltant de l'emoció, això està malament,
penseu que aquest és un altre signe molt fort
que no sou vosaltres, no esteu
veient el que realment sou,
clar que esteu comprometent
alguna cosa i esteu interpretant l'escenari d'una altra persona
, el paper.  que la gent
espera de tu, però no el que és realment
important per a tu i estic d'acord que
l'empresa patiria molt, però també
patiria qualsevol relació, ja siguin els
teus fills, el teu cònjuge o els teus
amics, perquè realment
només podem ser útils per al món si  som
feliços i ens tornem feliços i realitzats
si no estem en contacte amb mi, eh
exactament, vull dir, crec que amb això serà
molt difícil tenir un impacte quan
no venim d'aquest lloc d'alegria i
passió veritable i  jo t  Crec que d'això ens
desconnectem és d'aquell
sentiment profund profund i d'estar connectats amb les nostres
emocions
i tenir-ho tot connectat i
alineat dins de nosaltres mateixos i poder
expressar-ho d'una manera perquè també sento
que és impossible sentir estrès i
amor al mateix temps o estrès i alegria
, saps si estàs si estàs sent
estrès és molt, es torna
instrumental o incrementalment més
difícil expressar el teu amor perquè l'
estrès ens tanca, ens fa
dur i ens posa.  en una vibració molt més baixa,
com sentir les
emocions negatives com la vergonya i, per tant, si som capaços
de posar-nos en contacte amb aquests sentiments més profunds
i connectar-nos amb ells i
no equivocar-nos, el que crec que vull dir,
Christina, què sents sobre això
penso  Hi ha certes cultures i
llocs on realment no se'ns permet
connectar amb aquests sentiments més profunds
i s'emboliquen i
ni tan sols allà de vegades la gent ni tan
sols sap què són.  parlar-ne
perquè aquest condicionament és tan fort
en la seva ment sobre el que haurien de
fer que ni tan sols hi són, aquesta
connexió no està passant bé,
que no està bé, algunes cultures ho suprimeixen de
manera més òbvia, però el problema no està
en això.  ensenyem als nostres fills a
suprimir les seves emocions quan el nen és
una cosa de deixeble, així que el crim ja saps que
estàs junt, tot està bé,
descartem les emocions dels altres des de
molt primerenc, així que, per descomptat, els nens
no aprenen que estan sans el
mètode més saludable.  a com tractar les
emocions i diria que a l'escola
tampoc ens ensenya correctament com
tractar les emocions em refereixo de nou a
cremar perquè m'agrada ella encara que en
emocions hi ha una altra autora bonica de la
qual hauria de parlar però de
qui marrons.  diu que nosaltres, els
nens, hem nascut cablejats per patir, de manera que
com a nens hem nascut cablejats per
patir i això no és sorprenent
perquè hi ha molt de moviment primari.
desagradables o les seves emocions
que voleu sentir menys i l'
única emoció primària que tothom
vol sentir molt és l'alegria,
però molts d'ells no són alegria, així que
estem preparats per patir, però què
passa els pares tenen aquest desig  per
protegir els nens de ser així,
sempre que els nostres fills senten dolor,
ho descartem o intentem distreure'ls
cap a una altra cosa o intentem
resoldre els seus problemes, així que només un
exemple senzill de la meva pròpia vida i ja
saps que conec aquest negoci.  la gent
encara estava realment perquè és senzill
relacionar-se amb tu coneixes situacions de la vida quotidiana
, així que vaig entrar a
l'habitació dels meus fills i vaig veure que el meu
fill d'11 anys estava plorant i li vaig preguntar
què anava malament i em va dir que s'havia
oblidat de fer.  una mica de deures que havia de fer
l'endemà i ja era tard, així que
ja no podia posar-se al dia a altres nens que
depenien d'això, així que entenc que
abans de nosaltres els adults sembla que
no és gran cosa, però per a un nen d'11 anys.
és una cosa enorme perquè és la por, és la
humiliació, és la incertesa, és
una cosa amb la qual no es troben
molt sovint, així que la meva reacció inicial va ser oh
, no et preocupis, ves a dormir, trucaré al
professor ara explicaré que acabem de venir d'un
viatge que no has fet.  No tinc cap moment que saps una
oportunitat, m'enfrontaré amb això, però després
em vaig adonar que si ho faig,
solucionaré el problema del meu fill,
mentre que el meu fill ha de passar per la seva
pròpia experiència, així que el millor  una
mare que puc fer és donar
-li algun tipus de suport per afrontar
aquesta experiència negativa de la millor manera que
podria ajudar-lo a afrontar-la, però encara
afrontant les conseqüències del que havia
passat, així que vam tenir una conversa que va
anar a l'escola.  l'endemà encara espantat
encara estressat va tornar pel
que sembla tot s'ha resolt tot estava
bé, òbviament, però això és que és
una situació molt comuna que tenim en la
qual la nostra reacció és deixar-me ajudar a tu o a la
meva estimada pitjor i et vaig a ajudar.
No sents el dolor Vaig a resoldre el
teu problema Vaig a saltar a això
i no es tracta només de nens,
diguem que tots els pares que tenen
problemes o vells amics volem anar a
ajudar-los i, de vegades, quan  seguiu
fent que la gent tingui la
mateixa experiència que tornarem a eliminar
perquè se suposa que han d'aprendre
alguna cosa, així que per què parlo d'aigua és
que perquè fem que els nostres fills
ni tan sols saben com afrontar la por
amb la ira  amb decepció
per la humiliació, simplement no ho fan perquè
intentem protegir-los d'aquestes
emocions en lloc d'ajudar-los a
fer front a aquestes emocions, intentem
tallar-les fins al punt que ens fem
grans
creient que és així.  és possible viure la
teva vida en llistes d'amor eterns i alegria
i abelles i mai reaccionar davant de res
fins al punt que hi havia llibres
als prestatges diuen que coneixes les emocions
i estic parafrasejant els seus noms de molt
pitjor amistat l'art subtil de ser
No estic segur de si aquest és el teu llibre, la gent
realment no vol sentir res, arriba
a aquesta vida sense voler sentir res, la
cosa és que si vols suprimir les
teves emocions doloroses
no funciona com si les emocions es
suprimeixin completament, així que  si suprimeixes
coses, suprimeixes el plaer, suprimeix la
ira, suprimeix l'amor, suprimeix la
tristesa, suprimeix l'alegria en el mateix
grau, així que si vols tenir aquestes
emocions positives, però en realitat no
m'agrada anomenar les emocions positives o
negatives, però si vols tenir-les  les
emocions que vols més el rang
sí, és el rang d'emocions que vaig viure fins als
40 fins que em vaig adonar que hi ha una gran
quantitat de coneixements sobre com tractar-
ho i com treure el millor d'això
i com deixar de tenir-ne por
perquè  per això hem vingut a aquest
planeta terra per experimentar la vida i per
no estar semi morts abans de morir,
vull dir, vaja,
això és realment commovedor.  El que
està passant és la necessitat de
curació i desenvolupament emocional i d'
expressar-nos poder estar en
contacte amb les seves emocions tenint la
seguretat d'estar en contacte amb elles
i crec que les emocions són energia en
moviment i podem rebre tanta
informació del nostre  emocions, ens estan
explicant alguna cosa que ens parla constantment
i una cosa que
m'apassiona és especialment amb la
meditació i la pràctica de la
meditació perquè crec que massa sovint a la
meditació i a les comunitats espirituals
hi ha gairebé aquest salt de les
emocions i es tracta de transcendir les
teves emocions.  o senti les teves emocions perquè
puguis arribar a un altre lloc per arribar a un
lloc millor i hi ha un
èmfasi tant en l'emoció positiva que
estàs cultivant que no hi
ha aquesta sala per aprofundir realment en
l'emoció negativa i si  Mireu
que la violència i la guerra i la
justa fragmentació de la nostra
espècie humana, gran part d'això prové també d'
homes no  poder connectar amb les seves
emocions o en les dones també és com aquesta
falta de permís i la manca de
recursos per aprofundir en les nostres emocions
i després tenir aquesta capacitat d'expressar les
nostres pors la vulnerabilitat de ser
nosaltres mateixos sense ser assetjats a l'
escola i ser castigats.  per qui som,
així que crec que això és tan
important que tinguem aquest espai per
parlar d'emocions negatives i per a tu
no ets el negatiu, saps les emocions més fosques
que saps Vull citar
aquí Ken Wilber perquè diu això  en la nostra
recerca i, per descomptat, estic parafrasejant
que no és una cita directament, però estem tan
obsessionats amb la llum l'alegria que
el que anomenem positiu el que anomenem bo
que estem oblidant una simple veritat
que tot prové d'una font, així que
igual.  de la manera com la llum prové d'aquesta
font, la foscor és d'aquesta font,
així que si la mirem des d'aquest punt de
vista, no hauríem de jutjar realment què està
passant en termes de saber com ens
sentim i, en general, no ho sóc.  a favor de
jutjar les emocions
de qualsevol manera perquè no és
com si alguna cosa sigui bona,
alguna cosa dolenta, de vegades ens sentim
nostàlgics, cosa que pot semblar una
emoció blava o una mica de barreja de
tristesa, però ho gaudim bé, algunes
persones volen.  evitar l'amor perquè
li tenen por així que el cas és
que n'hi ha i aquí em referiré a
aquesta altra professora que m'encanta
un altre gat perquè la Susan David també és
psicòloga si la gent està escoltant
recomano totalment la seva feina així que diu
que hi ha emocions que volem més
i hi ha emocions que volem
menys i no és gaire binari,
saps que no és com tothom vol amor
i tothom vol alegria i ningú vol
ràbia o por de vegades quan has estat
massa vergonyós  i la tristesa o el penediment de la
ira poden sentir-se com una emoció refrescant, de
vegades pot ser que com a
tercer amor siguin coses molt qüestionables
, de manera que moltes persones realment volen un
determinat tipus d'amor.  No
un altre, el que estic intentant dir és
que tenim aquests dos problemes en
la humanitat, perquè sobretot no ens
han dit que confiem ens cobraran el que
sentim i la segona cosa és que
no entenem que la totalitat.  espectre
del que podem sentir diem diem
paraula genèrica genèrica Em sento estressat o
em sento desagradable, però no aprofundim
en això Sento ràbia però hi ha
tantes gradacions diferents d'ira,
hi ha ràbia, hi ha irritació, hi ha
frustració.
No aprofundis en aquest espectre d'
aquests sentiments i ho simplifiquem fins al
punt que no sabem com tractar
amb aquesta cosa i el que vas dir
espiritualment, passant per alt, en realitat és un
concepte simplificat dels mecanismes d'afrontament
que s'han conegut en
psicologia.  almenys durant cent anys
i la majoria d'ells són extremadament insalubres
perquè els moviments no sí, mentre que
són energia en moviment, sí que evolucionen
tot el temps, però si
no els tracteu correctament, no intenteu tractar-los.
perquè quan intenteu tornar a enfocar el vostre
moviment o el tràngol, transformeu-lo sense
treballar-hi, transformeu-lo en
una altra cosa, aquest és en realitat un
dels molts mecanismes d'afrontament que
us permetran saber que és contraproduent,
així que sí, hi ha molta
ignorància, malauradament,  Estic trucant a la
Societat de com fer-ho perquè no hi
ha cap curs i no saps que cap
tradició ens ensenya a tractar
-ho que és cert i ens manté a
la superfície a nivell de màscara i
crec que és tan important que  m'estic
connectant amb els pares perquè els pares
perquè el que trobo i jo vinc d'una
llar asiàtica i a la cultura asiàtica
és que no som expressius emocionalment
tret que sigui només una ira furiosa de
la cultura coreana i, per tant, sigui com
a casa.  pots operar dins d'un
rang molt reduït, saps si és com
si expresses una emoció que va
més enllà del nivell de comoditat dels pares,
seràs castigat i et
tancaràs i estàs
et dirà que vagis a la teva habitació i
no tindreu, no tindreu accés a aquestes
altres gammes i al vostre ser Crec
que realment hem d'anar
als pares i dir-los i
educar-los.  va més enllà d'aquests
rangs o aquests rangs tan estrets en els
quals se'ns ha permès operar,
però ja sabeu quines són les coses més estranyes
perquè el càstig és certament allà,
però el cas és que sentirem vergonya
i serem les primeres persones.  castigar
-nos perquè veieu que estic fent
una cosa que als meus pares no els agrada,
això vol dir que alguna cosa em passa malament
i per tant sento dolor i el
problema és que la vergonya, òbviament,
és una emoció molt dolenta, però una de les
Els errors més grans que la humanitat no fa les
emocions és que no només sentim una
emoció dolenta o desagradable, ens sentim
malament per sentir aquesta emoció, sí,
això és el pitjor perquè l'
emoció en si mateixa no és tan
destructiva com no rumiar sobre com
puc sentir-me.  així, si ets una
persona il·luminada i no
t'agrada algú, no et sentiràs ni desagradable a algú, et sentiràs molt
pitjor que sentis aquesta emoció, és tan
cert si ens equivoquem i ens fem malament
per sentir vergonya i jo  Penseu en la vergonya i la
culpa i aquestes emocions amb vibracions molt baixes
, totes provenen del condicionament
i totes s'han après, saps que no
venim a aquest món sentint vergonya per
qui som, aprenem a sentir vergonya per
a mi  és com si pots aprendre a
sentir vergonya, pots desaprendre-la
i entendre que això és una
emoció condicionada, però no saps
què és, és veritat, però d'altra
banda no hauríem de connectar-nos i aprendre
emocions, emocions, només hem d'
aprendre.  com tractar-los perquè el
que passa és que si comencem a tenir por
de sentir vergonya o si comencem a
tenir por de sentir-se culpables en
el moment en què el moviment fa clic, llavors
tot el seu cercle comença de nou, de manera que cada
emoció té el rea.  fill M'agrada connectar
comparar les emocions amb el cos físic, de manera que
hi ha una condició en què l'ésser humà
no pot sentir dolor físic i aquesta
condició és realment perillosa perquè
això provoca moltes lesions, de manera que les
emocions són similars tenen la
funció similar a les nostres vides.  si sentim
alguna cosa que ens fa esgarrifar o
no ho gaudim que ens fa prestar
atenció a aquesta àrea, així que la vergonya no és
tan dolenta, no està malament si només
ho sents però ho analitzes, aprens
d'ella entens per què  ho
vas sentir i intentes entendre què has
de canviar de tu mateix, potser o potser
no has de canviar, potser has
d'acceptar alguna cosa de tu mateix, però
el cas és que no hi havia res
dolent en sentir-te vergonya, el problema és
que quan  es torna crònic, el problema
es torna quan ho sentim, potser saps
on no ho hem de sentir i ser
allò que les emocions són el
que sentis que està bé, el problema és quan
entrem en els patrons una vegada i una altra.
una vegada i una altra, així que la vergonya quan això
es converteix en un patró cada vegada que no ho faig, no sóc
aquesta imatge de la perfecció, sento
vergonya i després si aprofundeixes en això
, entens que la imatge de la
perfecció és una tonteria total, no és
el que  ets i hauries de deixar de sentir
vergonya i llavors deixaràs de sentir-te
vergonya en aquest cas concret, però
si continues sentint vergonya per la mateixa
cosa una i altra vegada, aquest és
un cercle poc saludable, però ella per se no és
realment una cosa dolenta, és només un
emoció destructiva, però però però no ens
hem de desfer,
sí, no es tracta necessàriament de només que
sàpigues intentar cancel·lar-ho és que
crec que has d'anar al centre del
teu dolor si estàs sentint dolor,
saps vergonya  És una sensació dolorosa que has
d'aprofundir en aquest dolor i saber on
ets, d'on ve això,
què em passa, què et relaciono
amb tu o què
crec que em limita per experimentar això i
així  pensem que així és com e  Mancipar
-nos d'aquestes vibracions més baixes és
només saber que no és necessàriament
cert només perquè sents la vergonya,
saps que no és veritat, és com prendre
temps per estar amb això saps
quin és el dolor que sorgeix
i s'endinsa, crec que  així és com
transformem les nostres emocions és aprofundint
en aquestes emocions, oh, sí, crec que
així és com podem sortir d'aquest
patró de saber que
les emocions negatives cròniques que s'executen
en segon pla és només per saber
examinar-les tu.  saps que estar
amb ells saps que hi ha
moltes metodologies que t'ensenyen
com afrontar-ho i crec que la
capacitat d'acceptar i estar en pau
amb qualsevol emoció que vingui és el pas
número u en general perquè és
important, doncs què?  estàveu parlant de
l'espiritual, per què possiblement és el
que passa abans d'acceptar les
emocions, de manera que això ja està un pas
més a prop de resoldre'l, però hi ha
defi  En definitiva, també la necessitat de
poder sortir d'allò que és
important, però el que he descobert
recentment el més important
és mantenir-se obert a la vida, per
exemple, si diguem quan vas
experimentar la mateixa situació, no hi vagis.
Torneu al patró de l'antiga emoció
per adonar-vos que no podeu entrar al
mateix riu dues vegades perquè l'aigua
passa tot el temps, així que tot
canvia, així que diguem si la vostra mare
provoca irritació quan comença a
parlar d'un tema determinat, així que passa de nou.
i una altra vegada fins al punt en què
quan sorgeix aquest tema, l'
interruptor inferior està encès i encès l'
assumpte i és possible
que a través d'aquest moviment després de la
conversa puguis perdonar a la mare
, pots perdonar-te a tu mateix, pots deixar
anar el moviment i fer un pas.  fora d'això i no
deixeu que us obstaculitzi, però el següent pas per
dominar realment les emocions és que la
propera vegada que la vostra mare us plantegi
aquest tema que
solieu plantejar irritacions.  en tu permetes
que aquesta situació sigui tan nova
que no la tractes que no desencadena
cap dels vells patrons, reconeixes
que aquesta és una situació completament nova,
tot és nou i
et permets estar en aquesta
situació.  com si fossis un nen per
primera vegada que ho experimentes i veuràs
què et generarà perquè això potser
ja no és una irritació que
podria ser una emoció completament diferent
que podria ser tristesa que tu mare
no entengui bé certes coses sobre
tu.  Potser pot ser compassió
, amor i paciència, pot ser
una cosa completament diferent, així que no
només passar per l'emoció, sinó
poder no portar els vostres vells
patrons emocionals al vostre dia present i al
futur. Crec que aquest és el veritable domini
de treballar amb el negatiu.
passarà a la nostra vida oh, m'agrada aquell
que és que per a mi és un reflex de la
veritable curació que està arribant a la mateixa
situació, però amb una nova consciència
sí i saps  No t'està colpejant de
la mateixa manera, així que sí, m'agrada molt
que m'agrada molt que Chris, saps que ho
faria, també tinc curiositat perquè has
estat parlant de portar l'equilibri al
lideratge mmm l'equilibri de gènere i
pots parlar una mica  Una mica més sobre això
i vaig tenir una pregunta d'un dels
nostres aprenents i ella experimenta
alguna cosa que has tocat quan un
home diu alguna cosa, sí, quan una dona
diu alguna cosa, s'ignora, ningú no la
pot escoltar, però un home diu
alguna cosa i, oh, és així.  una gran idea,
saps els cinc alts i vol saber
perquè no té gaire experiència
en l'empresa,
com pots tractar-ho, ella diu
com t'aproparies a això sense que
sàpigues que sones com una puta o que
t'ataquen com et fas?  intervingues
i crees gairebé aquest nou patró on
pots escoltar Shen,
sí, saps, és irònic que la gent
em demani que comenti això perquè el més
curiós és que, tot i que
definitivament estic molt interessat en re  emmagatzemar
l'equilibri entre els gèneres També sóc
increïblement neutral de gènere si puc dir-
ho i la meva pròpia experiència en la
vida laboral mai s'ha vist obstaculitzada pel fet
que sóc dona i com he dit com
veig la dona  Avui dia és diferent del
que era abans, sempre he estat
molt bé ser dona femenina o dona femenina
o el que sigui, mai he tingut això com a
alguna cosa a tenir por i vaig fer la meva
carrera molt aviat a la vida, així que als 25
ja tenia la posició.  al
govern d'Estònia que la majoria dels meus
col·legues occidentals tenien als 40 anys
, no ho sabem, però així i i a la feina
perquè és clar que és la meva empresa,
tampoc ho he experimentat així que és una
cosa molt interessant que la gent mantingui  en
fer-me aquesta pregunta i segueixo
responent d'una manera una mica inesperada
bé, primer de tot som els primers
jutges de com som percebuts pel
món i, per desgràcia, moltes vegades entrem
a aquest món sense estar segurs i
segurs de què representem.  com
Ens presentem i estem preocupats, és
el mateix amb el que vam començar? Saps que
ens posem mascaretes perquè volem ser
acceptats, no només dolents sinó que també
volem amagar aquesta inseguretat en el
món masculí que són les dones de negocis?  Sovint
senten que necessiten ser home fins que
en realitat saps per treballar realment, però
hi ha molt poder en ser
tu mateix, així que crec que he parlat
una mica d'
això, crec que la forma femenina és lleugerament
diferent, de manera que l'home tendeix a  ser més
competitius les unes amb les altres ens agrada
consumir que coneixeu aquell goril·la
que està bé i
per això passen situacions de tota aquesta reunió
on saps qui llança la millor
idea saps que és la guanyadora de la
trobada lleugerament les dones som  una mica
més propens a mantenir el niu intacte,
així que he notat que per
prosperar realment en aquest món, tant si es tracta d'
un entorn masculí com d'un
entorn femení, només has d'aprendre a ser
tu mateix i aprendre a ser-ho.  tu mateix
té alguns aspectes, en primer lloc, has de
ser honest amb tu mateix i veure't amb
claredat sense enganyar-te
honest fins al punt de no donar
noms diferents a la teva
experiència real si sóc una
dona molt femenina coqueta, això és el que
Sóc aquesta és la meva naturalesa, he d'estar en
pau per això, així que no hauria d'intentar
tapar-ho amb algun altre tipus de
noms o si sóc una persona emocional,
he de dir la veritat que això és el que sóc
per a mi mateix primer de  per a mi, el
segon aspecte és acceptar
-me més a tu mateix: estic tranquil amb
això perquè tinc aquesta cosa estranya
fins al punt més recte que
m'agrada portar a l'escenari coses que són
lleugerament qüestionables, són
adequades per a l'escenari, però també  T'estàs
preguntant si està a la frontera
o sóc jo, així que tindria vestits
fets específicament per a l'escenari sense cap ratpenat
perquè crec que aquesta és l'
última part del meu cos de la qual
estic absolutament orgullós  No em poso
tacons alts o això m'encanta això i m'he
adonat que cada vegada que voldria
una cosa així i pujo a l'escenari em
pregunto si és massa, però sóc la
primera persona que em posa una etiqueta així
Estava a inventar i em posava
alguna cosa i em vaig mirar al mirall i
vaig pensar, Déu meu, hauria de portar
-me que tinc 41 anys vestit tan inadequat
i, d'
acord, ho faré,
potser ho faré.  Realment no em veu bé en això
i, sorprenentment, vaig sortir i vaig aconseguir que
tres homes em complementessin de
seguida res desagradable
compliments molt agradables com ara Déu meu, et veus
tan bé avui saps que m'encanta aquest
vestit com els condiments adequats i decents
res  res desagradable
i vaig pensar per a mi
mateix que era interessant. En realitat, em jutjo jo mateix
qui estava posant l'etiqueta que era
inadequada i vaig sortir amb aquesta
etiqueta al món i us vaig mostrar aquesta
etiqueta a la gent i a algunes persones
que ho són.  actuen més perceptius  Normalment ho
posen al dia i es comporten d'aquesta
manera amb mi, mentre que si permeto que
això sigui neutral i surto i veig com
ho pren el món sense que
m'etiqueti, puc veure una
reacció completament diferent de la que pensava
que faria.  Aquí és el mateix amb que
siguem fidels a nosaltres mateixos en qualsevol tipus d'
entorn conèixer noies en el món femení
o masculí o potser homes
en el món femení o potser no
sé ser un principiant entre els
professionals siguin els entorns que
facis.  hi véns amb les teves
inseguretats i sovint permetes o
entrenes a les persones que t'envolten per tractar-te d'
acord amb aquestes inseguretats
, per això és important entendre
qui ets veritablement: ets tan suau
pel que ets i en això és veritablement mentida.
el teu poder perquè quan entens
què ets quan acceptes que on
ets comences a veure quins són els valors
de la teva vida, així que si quatre homes
defensen els seus valors, una cosa molt natural
és anar  i lluita per ells, saps
anar a caçar per anar a fer una guerra, llavors
per a nosaltres, la dona, tenim aquesta
capacitat natural d'estar al nostre poder i no
sortir lluitant pels nostres valors un altre
exemple si prens una decisió de vida molt dura
.  i tens por que la teva
família s'enfadi perquè
què fas,
surts i intentes convèncer a la teva
família que s'equivoquen, intenta fer
-los veure el teu punt de vista
o simplement et mantés fidel al teu poder i
permet  que tinguin el seu viatge i
sempre que estiguin preparats per escoltar
-te, els transmets aquest missatge, així
que crec que el
nostre poder femení està en entendre
què som, quins són els nostres valors, el
que ens fa feliços, complir allò que és
important per a nosaltres i després  ser
fidels a això i deixar de lluitar contra les guerres
deixar d'intentar que sàpigues comparar
que hi ha músculs
perquè no és així, no és el nostre camí i aquesta és
una resposta molt complicada a aquesta
pregunta i crec que això és
com diu molt per  jo  i molts líders
no tenen veus molt fortes Yoda
, només tinc el nucli fort i
això el que els fa poderosos no és la seva
capacitat d'anar a fer la guerra pels seus
valors mm-hmm escolto el que dius
ho dic en serio  Semblava que el que
parlaves és de l'autoprojecció, és
com si penso això sobre mi mateix,
ho tornaré a projectar al meu espai i
després altres persones em responen així
i també la diferència que penso entre
el poder femení i el poder masculí que
Crec que hi ha una distinció perquè els homes
expressen el seu poder i la seva energia d'una manera
diferent que les dones i
crec que si les dones arriben a conèixer-se a si mateixes,
això realment entra en el teu propi poder
i ja no hi ha cap lluita per això,
ja no hi ha com ara que tinc.
per intentar parlar per sobre o he de
saber-ho i potser això passa per la teva
presència només fent una pausa o crec
que comença a ser natural quan
estàs en contacte amb tu mateix i en el teu
poder inherent, però jo  Penseu que també és
tenir els models i els models d'
energia o els exemples de
líders que sabeu que veiem líders femenines que
veiem que estan en posicions de poder i
com gestionen la seva energia com
s'expressen perquè crec que el que
passa és que les dones  Model de poder masculí,
tu també estan tractant d'home
i estan tractant d'executar el seu poder i la
seva energia com ho fan els homes i llavors es
converteix gairebé com una energia competitiva
que no se sent natural i crec que
hi ha una manera de  dona que flueixi la seva
energia que va venir, saps que va en
un flux sincrònic més amb l'energia masculina
que això no ha de sentir-se com un
fregament, així que crec que hi
ha dos estats en els quals pots estar.
batalla constant i sents
això saps bé la resistència i hi
ha l'estat de deixar anar i sovint
quan estem intentant no ser el que som
ens resistim perquè qualsevol tipus d'esforç és
resistència en essència així que si per l'home
és com són.  no és  la
resistència és realment natural per a elles, així que és
fàcil, però per a nosaltres, per a les dones, si intentem
disculpar-me, creixem pilotes, és resistència
perquè no és fidel a la nostra naturalesa,
així que les dones hem d'entendre que el nostre
veritable poder no està en ser
quelcom que  no som, però en ser
el que som,
també és cert per als homes, és només que els
homes no han hagut de revertir els rols
tant com les dones pensàvem que ho hem de
fer, així que crec que per a les dones
la veritable resposta és en realitat  convertiu
-vos en més de nosaltres i menys del que no som
perquè això ve amb confiança i el
massatge de confiança és l'eina més poderosa
si veus una dona amb
confiança, per tímida que sigui, fins i
tot si és femenina coqueta, sigui
que tingui confiança.  en el que fa, els
homes l'escoltaran, però l'
escoltaran tal com és, no sentiran
que alguna cosa passa en ella que
no és, no és ella mateixa, ja ho saps, així
que és la confiança que comporta amb
excepcions de wh  de veritat ho ets,
així que diria que si t'estàs resistint,
no t'estàs fent un servei i
sovint si som una mica crítics
amb les nostres situacions i ens preguntem
sincerament tot això lluitant contra tot
això intentant estar tractant d'home  tot
això intentant no ser el que sóc
m'ha portat els resultats que vull i
molt probablement seguirem lluitant
i si tenim tanta resistència i
seguim repetint-me les paletes
potser no és la manera i tu  No puc
preguntar com em faig home ni potser haureu
de no ser tripulat com a dona mm-hmm gràcies
per això Cristina, només volia comprovar
la seva hora, hi ha algun
pensament final amb el qual t'agradaria acabar o
només tinc curiositat  per saber també què hi ha a l'
horitzó per a tu què estàs construint
i creant per tu mateix quina és la teva
visió bé. Fa poc vaig arribar a la
conclusió que hi ha alguna cosa
que m'agradaria compartir amb el mur, així que
vaig començar, he estat en el negoci durant
Fa 15 anys que estic ajudant a altres autors s  o
poden ser ensenyaments i missatges, així
que s'estan posant a la pell d'
un oceà ha arribat recentment i això és
probablement el més important
ara mateix i estic intentant parlar molt,
acabo de gravar els meus nous cursos, així que
estem començant a difondre el missatge i
quan tinguem els teus nous cursos quins són els
teus nous cursos perquè l'
entrevista sortirà bé, aquí els estem
editant i posant-los, així que
tinc un curs de 70 sobre com aprendre?  per
ser feliç en set dies diu nit
, és clar, és un curs gratuït i després
tinc un curs més profund sobre viure segons les
teves pròpies regles, que és exactament sobre
que saps que trobar el camí de tornada a
tu mateix és el més llarg que són 30
dies si jo  No m'equivoco, d'acord, bonica,
gràcies per compartir-ho, però no
volia interrompre't, segueix així
perquè estàs dient ara mateix que
volem sortir i compartir el teu missatge i
així que en realitat prové de, així
que he  fa 10 anys ajudant  Contacteu amb altres
professors per difondre el seu missatge i
si teniu que un dels professors
em va dir que heu de fer el vostre
propi curs i tot el que vaig gravar, però
vaig sentir que era un impostor d'alguna manera,
sí, tenia coses a dir.
Tinc tants coneixements que tinc experiència per
poder gravar un curs força bonic
i la gent no
s'adonaria que no sento
que estic al lloc correcte, però fa tres anys
ho vaig fer.  Em vaig donar una copeta a l'
espatlla i vaig dir que vaig fer una bona feina,
però encara sentia que no era el
correcte, així que l'any passat vaig estar passant
per descobrir el que realment sóc, però
quan finalment vaig entendre que la meva vida
és una façana.  que es va construir al voltant de la
visió d'una noia perfecta, una dona perfecta,
una mare perfecta, una dona perfecta, tot perfecte,
però no és la meva vida
com sóc,
si us plau, va començar a caure a trossos, així que
va ser un viatge interessant i dolorós,
però vaig sentir que ara jo  Estic preparat per
ser oficial i ho sé  Sóc un
principiant i em comparo amb els
millors autors del món, però tinc molta
confiança perquè finalment
entenc què sóc i què és
important per a mi i de sobte això és
interessant, però primer veus aquest
costat lleig de tu després acceptant.  el
teu costat lleig i estar en pau amb això
i dir d'acord ara sé d'on
me'n vaig, això realment et dóna
tanta confiança i t'obre a
tanta creativitat que és absolutament
increïble, així que crec que el meu
missatge de despedida seria només  Trobeu el vostre camí de
tornada cap a vosaltres mateixos fins que esteu en
ple jo, coneixeu fins i tot els camins de l'ombra,
fins i tot les probabilitats que us heu estat negant
a vosaltres mateixos, fins i tot les que
teníeu por, només trobeu aquest camí de tornada a
vosaltres mateixos,
vull dir acceptar  i estima't i això
canviarà la teva vida, ni tan sols
has de centrar-te en les àrees i vols
canviar-ho tot començarà a canviar
només perquè ets diferent, això és
bonic, pots parlar dels últims
minuts perquè vas dir que és
un altre tema, però quan vas parlar
d'aquest viatge de tornada a qui ets
i vas dir que vaig aprendre què sóc i per a
què sóc aquí
, pots parlar-ne una mica
perquè crec que això seria  Sigui
interessant, així que vaig néixer a la Unió
Soviètica, que era pràcticament una societat
amb uns quants escenaris molt senzills per a la
vida, així que sabíem exactament què fer per ser
feliços, no
havíem d'emprenyar cap tipus de
creativitat,
així que hi havia creativitat.  espai per a la
creativitat, però en general teníeu un camí
alineat per la societat pel
govern i, fins i tot si fracassés,
hauríeu estat portat al vostre llit
de mort d'una manera agradable, ja ho sabeu còmodament, així que vaig
tenir el meu passi on vaig néixer vaig anar a  escola
Vaig començar molt bé Tinc una
universitat molt bona Vaig començar una bona feina Vaig
fer la meva carrera als 25 anys i després la
meva vida va canviar una mica, però encara
estava en el camí de ser una
persona perfecta, una dona perfecta  Jo ho dic ser una
Hermione  d'alguna manera coneixeu tres
estudiants al llarg de la vostra vida, així que no puc
faltar el fraccionat al llarg de la meva vida,
encara que les coses canvien però encara
aconsegueixo casar-me bé, començaré un
negoci tenir una missió tenir dos
fills, saps estadísticament que som
se suposa que havia de tenir dos fills per no
declinar com a societat. Vaig fer-ho tot
segons el llibre als 40 anys, va tenir una
vida tan perfecta i bonica que moltes
persones que van sentir que jo era el
model per a ells en molts aspectes, però el que vaig sentir jo.
no era exactament això, així que
em sorprendria pensant en alguna cosa que
pensava, oh, no, no està bé
, no hauria de sentir-se així i això és el més
important, ja saps que el fusible va desaparèixer com
quan planejava la meva vida, tot el que podia
pensar va ser una mica.  més una mica millor
una mica més gran de tot el
que tinc ara, així que no em va
motivar i aleshores van
començar a passar aquestes situacions com si
jo començaria, anava a treballar i
no em sentiria culpable com a mare o  Jo ho
faria  Em presentaré a algú com
l'esposa del meu marit de gran èxit i
sento que no, però això no és el que
sóc, és només un dels papers que tinc, però
sóc molt més i em jutjaria a
mi mateix oh no, no hauria de sentir-me així.
No és així com se suposa que he de sentir,
hauria d'estar orgullós, saps que hauria de
sentir això, així que quan vaig començar a disparar-
me sobre les meves emocions sobre els meus
pensaments, tinc aquesta estranya l'ordinador
al cap, vaig començar a preguntar-me per
què em sento  així què diu
què vol dir d'on
ve i vaig començar a cavar i després vaig
començar a descobrir coses sobre mi
que no sabia que existien o vaig
tapar no
volia reconèixer, així que l'any passat vaig fer
40 anys  i en un moment recordo aquell
moment en què estava assegut al
bany tenint una avaria completa
sentint-me absolutament malament per tenir una
avaria perquè sóc la
persona perfecta amb la vida perfecta per què estic
tenint una avaria què està malament i de sobte em vaig
adonar  això  Als meus 14 anys, on és la
meva vida perfecta, ni tan sols puc permetre'm el luxe de
mostrar a la gent de la meva vida, la meva família, que
estic trencat i que no em
sento feliç perquè això és
inadequat, això és incorrecte, això no és
perfecte, saps que hauria de fer-ho  no estar trencat,
així que em vaig adonar que vivia 242 tancar-
me al bany per
permetre'm ser jo, així que a partir d'aquest procés vaig començar a
cavar i estic excavant i descobrint
i tornant a la pau amb coses que
no encaixen en l'escenari perfecte perquè
saps que no és bo que una dona
valori més la feina, per exemple, que la seva
família o saps que no és bo que una
dona casada vulgui
ser vista com a individu i no com a
part de la teva família.  unitat hi
ha tantes coses que creiem que
no hauríem de ser i aquesta imatge de la
perfecció és, vull dir quines
coses diferents, així que llavors vaig tenir tot aquest paquet
per acceptar-me per una i com he
dit, no vaig intentar resoldre cap  problema
de la meva vida, la meva vida era perfecta  però quan
em vaig redescobrir i vaig descobrir
que no era una persona que vaig pensar
durant 40 anys que era que vaig intentar que
el món la vegi, però la façana
que havia construït al voltant d'aquest afecte va
començar a caure.  ja no va
aguantar més, així que la meva vida es va trencar en
trossos tantes coses es van trencar tantes
coses en algun moment vaig sentir que tot el
que podia sortir malament va anar malament, però
va ser dolorós, però els dos costats van
ser que vaig apreciar molt el que havia tingut.
Realment em vaig sentir molt més en
pau amb el que era i va ser molt
més fàcil encara que no sabia on
em portaria la meva vida perquè va començar a
ser tan incòmode
sent tan perfecte aquesta incertesa
valia la pau que tenia i  jo que
podria deixar de fingir que podria
dir la meva veritat i estar-ne segur i
estar d'acord amb això i estar d'acord amb el
fet que el món podria no acceptar la meva
veritat, així que aquest va ser el viatge i
com va ser quan amb el teu  família com
van fer resp  Com us van
rebre, vull dir si us sentiu conegut i
bé, hi ha un concepte que també vaig
aprendre al llarg del camí perquè a mesura que passeu
per experiències, si ho feu
conscientment i permeteu que aquestes
experiències us ensenyin alguna cosa que l'
univers enviarà  tu, les idees
correctes, una de les idees que vaig aprendre l'
any passat és que tothom té dret al
seu viatge de la mateixa manera que jo tinc
dret al meu viatge i jo tinc dret
a aquest viatge quan no ets
perfecte.  els estàndards de la societat
Tinc dret al meu viatge encara que
no es correspongui amb les veritats de les
persones de la meva vida que he intentat de la
mateixa manera que les persones de la meva vida tenen
dret al seu viatge, així que algunes de les
decisions que  he agafat durant l'últim
any, he estressat molt la gent del meu
equip en guerra, la meva família i els meus pares
, fa poc, aquest cap de setmana, vaig tenir una
conversa dura amb la meva família on
van qüestionar una de les meves decisions i
vaig tenir aquesta sensació.  que els he d'
explicar perquè els
importa i estaven preocupats més enllà de la
raó, però també vaig entendre que
no estaven preparats per a això i que estaven
passant pel seu viatge, així que la meva tasca
era deixar-los la seva part i
sempre que ells  estic disposat a escoltar que saps que
t'obres per explicar el que va significar
per a mi la meva elecció, de manera que tota la idea que les
persones de la teva vida tenen tenen
dret a experimentar el que experimenten
i la teva tasca és estar-
hi per a ells,
que va ser molt  idea de suport a través d'
això al llarg d'aquesta fase convulsa
perquè perquè, òbviament, si canvies
si canvia la teva vida, només la gent que
t'envolta et dirà oh, però m'estàs fent mal
, hi haurà gent que vindrà i dirà que
o faràs mal a la gent a la teva vida, però
el  la veritat és que
no, vols, potser no acceptin la teva
elecció durant un temps
, estaran en pau amb
això, però amb què els estàs fent mal
si no estàs sent realment tu si no estàs
sent ha  Feliç si no estàs tenint un
servei complet si estàs patint
per la teva pròpia vida i
podríem aprofundir en això és que si
no som fidels a nosaltres mateixos,
seguirem embotellant les emocions que ens arriben.
una i altra vegada no els
tractarem, eventualment explotaran
o construirem tots aquells murs i
deixarem de sentir-nos i serem morts abans de
morir, així que hi ha tantes
conseqüències d'allò que tenim.  no
t'adones i les persones de la teva vida ho senten
, diguem que si el marit i la dona
no s'estimen, potser voldrien
mantenir el matrimoni a causa dels
fills, però els fills pateixen més
per aquest matrimoni que no pas perquè prenen
el coratge de  trencar-ho, de manera que passa el
mateix en tot a la nostra vida, de
vegades hem de tenir el coratge de
mostrar-nos com som i de permetre que les
persones les persones més properes a les persones
que els encantarà s'aixequin una mica,
potser s'enfrontin a això o potser
desafiar o no sentir-se còmode
el que decidiu o fins i tot sentiu dolor i
preocupació i només permeteu-los que se sentin
i estigueu allà per ells, però encara sigueu
fidels al que és important per a vosaltres per als vostres
valors, així que aquesta és una resposta breu que és
un material molt ric i he de dir que
Christina vull dir  Només t'honoro en el
teu camí, crec que d'això estàs
parlant aquí mateix, això és la
por inconscient i el bloqueig que té molta
gent i posar-se en contacte amb el
seu veritable jo és només crec que l'
estrès i la repercussió de  les coses
s'esfondran i es tornen incertes
i s'enfronten al rebuig o l'abandonament
dels nostres éssers estimats o fer-los mal fer-
los sense voler perquè estem
prenent una decisió positiva per nosaltres mateixos
que sembla que anem en contra dels nostres
éssers estimats quan realment
no és així.  però es pot sentir així i
ells poden experimentar-ho així perquè
estem parant atenció i crec que és
molt important el que has dit
el fusible has d'estar connectat al
fusible l'energia  i fins i tot la confiança quan
em parles de tot això, aquest
esperit que és com una acció inspirada,
saps que el teu desig està bullint
dins teu i et mou a saber
el que realment vols, saps que pots
sentir quan hi ha energia darrere.  i
pots sentir quan només estàs passant
pels moviments i
automàticament fent el
que se suposa que has de fer i, per tant, crec
que aquest material és tan ric que m'encanta
esquinçar la teva història perquè tens
raó, vull dir, crec.  Fins i tot quan vaig veure
alguns dels teus vídeos vaig pensar que
tens aquesta vida perfecta, tens
una configuració fantàstica, saps que ets, ets
fabulós i ho saps i bellíssim
i és com i només que tots
sabem que som  tots passant per aquest
procés de despertar i trobar
-nos a nosaltres mateixos i crec que serà molt
refrescant per a la gent escoltar la teva història
com si vingués de tu
. Crec que és potent, així que gràcies per
compartir gràcies i tinc la sensació
que  els teus rics ensenyaments
vindran d'aquest lloc, així que
moltes gràcies gràcies per haver-me unint
avui és encantador, menys les paraules de tancament
que vulguis dir, diré que George
no hi ha massa amor
per tu mateix
i per expandir-te.  en això de vegades tenim
por d'estimar-nos perquè
pensen que això és egoisme o
egocèntric, però l'egocèntric i l'
egoisme és el buit que hi ha en nosaltres és
quan comencem a xuclar l'amor de
fora xuclar els signes que ja
saps que m'agraden.  estima, així que no hi
ha massa amor per
tu mateix perquè només quan estàs completament
ple d'amor és quan estàs
preparat per dividir-te
amén a això Gràcies Kristina